[♪ තේමා සංගීතය වාදනය වේ]
සෝල් බස්ටර්ස්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 5. 옹호의
ඉන්න!
ඔව්?
[සුසුම් හෙළයි] හොඳයි…
මෙය නඩුවට සම්බන්ධදැයි මට විශ්වාස නැත, නමුත්...
අපට අවශ්‍ය වන්නේ නඩුවට අදාළ තොරතුරු පමණි.
ඕනෑම තොරතුරක් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හයෝජූගේ හිටපු පෙම්වතා මෑතකදී ඇයට කරදර කරනවා.
ඇගේ හිටපු කෙනා?
ඔව්, ශාරීරික අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුවෙන් නම් ජුන්ග්යුන්.
ඔවුන් ගිය අවුරුද්දේ කෙටියෙන් එළියට ගියා,
නමුත් ඔවුන් වෙන් වූ දා සිට ඔහු හ්යෝජූට හිරිහැර කරමින් සිටියේය.
කැරෝකී එකේ විනෝද වෙනවාද? ඔබේ දුරකථනය ගන්න
[♪ අශුභ සංගීත වාදනය]
ඔහු නිසා තමයි හයෝජූ නිවාඩු ගත්තේ.
ඇය ඔහුව පොලිසියට වාර්තා කළාද?
පොලිසිය පැවසුවේ ඔවුන්ට කළ හැකි කිසිවක් නොමැති බවයි.
ඒ වගේම, ඔහු ධනවත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
ඔයා ඇත්තටම එදා එයාව දැක්කේ නෑ නේද?
නැත.
නමුත් මට දැනෙනවා ඔහු ළඟපාතක ඉන්නවා කියලා.
ආයෙත් ඒ අවජාතකයාද?
-අපි එකට ටැක්සියක් ගමු. -අපි යමු.
අවශ්‍ය නැහැ. අපි එකම දිශාවකට යන්නේ නැහැ.
මම යන්නම්.
-[මිතුරා] පරිස්සමෙන් ඉන්න. -[ජිවොන්] බායි.
[♪ සැක සහිත සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[ජිවොන් සහ මිතුරා නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[♪ සැක සහිත සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[♪ සංගීතය නතර වේ]
පිළිස්සුණු මේසය
පිළිස්සුණු මයික්‍රෝවේව් උදුන
උණු කළ කට්ලරි පෙට්ටිය
[♪ අභිරහස් සංගීතය වාදනය වේ]
සම්පූර්ණයෙන්ම දැවී ගිය ප්‍රදර්ශන රාක්ක
බිම වැටුණු භාජන
[♪ අභිරහස් සංගීතය දිගටම]
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ සංගීතය විරාම වේ]
[♪ අභිරහස් සංගීතය නැවත ආරම්භ වේ]
[අවන්හලේ දොර විවෘත වේ]
[ආරක්ෂක පද්ධති බීප් හඬ]
[අඩිපාරවල් ළඟයි]
[හයෝජූ] ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
[පහර දීම]
[♪ නපුරු සංගීතය වාදනය වේ]
[♪ නපුරු සංගීත ගොඩනැගීම්]
[♪ නපුරු සංගීතයේ උච්චතම අවස්ථාව, පසුව මැකී යයි]
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
[ජුන්හ්වන්] නම් ජුන්හ්යුන්.
ඔහු යූන් හයෝජූ සිටින පාසලේම ශාරීරික අධ්‍යාපන අංශයේ සේවය කරයි.
ඔවුන් කෙටියෙන් ආලය කළා,
ඒ වගේම ඔවුන් වෙන් වූ දා සිට ඔහු හ්යෝජූට නිරන්තරයෙන් හිරිහැර කරමින් සිටිනවා.
ඔහුට ලුහුබැඳීම සම්බන්ධයෙන් දඩ පවා නියම කර ඇත.
මම හිතන්නේ ඔහු තමයි වැරදිකරු.
[ජුන්හ්වාන්] ඔහු එදින රාත්‍රියේ ඇයට යැවූ කෙටි පණිවිඩ අනුව විනිශ්චය කරන්නේ,
ඔහු ඇය ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්න ඇති.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අපි තවම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
[යුබින්] සීසීටීවී දර්ශනවල ඉන්න මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඔහු කවුද කියලා හොයාගත්තා.
[මින්සියෝ] ඔහු ලකී චිකන් හි හිමිකරු වන කන්ග් සංග්ඩු,
වන් ෂොට් චිකන් ඉදිරිපිට ස්ථානය.
ඔවුන් පළමු දිනයේ සිටම ගැටුම් ඇති කරගෙන තිබේ.
සටහන් කළ යුතු එක් දෙයක්
ඔහු ගිනි තැබීම් තුනක් සම්බන්ධයෙන් සැක කර ඇති බව.
ගිනි තැබීම?
[ජුන්ග්වාන්] ඔන්න ඔතනයි.
නැහැ, අපි නිගමනවලට එළඹෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, අපි එහෙම නොකළ යුතුයි.
අවන්හලේ හිමිකරු යූන් මින්සූ,
සහ ඉඩම් හිමියා වන සොන්ග් සංගුක් ද සැකකරුවන් ය.
[යුබින්] ඔවුන් දෙදෙනාටම ගිනි රක්ෂණයක් තිබෙනවා.
ගින්නක් ඇති වුවහොත්, යූන් මින්සූට වොන් මිලියන 300ක් ලැබේ,
සහ සොන්ග් සංගුක්ට වොන් බිලියනයකට වඩා ලැබේ.
දෙවැන්නාට ගිනි රක්ෂණ ඔප්පු හතරකට වඩා තිබේ.
ඒක රතු කොඩියක් ඔසවනවා.
[මින්සියෝ] ඔහුට මෙතරම් ගිනි රක්ෂණ ඔප්පු ඇත්තේ ඇයි?
-අපි අන්තිමට නඩුව විසඳුවා සර්. -[යුබින්] නෑ, තාම නෑ.
ඔයා හරි. අපි තාම ඒක විසඳලා නෑ.
හ්ම්, මේක කලකිරීමක්.
[ජූන්ග්‍රියොක්] මින්සූ ඒක කළේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි මේ හොරා තමයි වැරදිකරු කියලා.
ඒක මගේ උපකල්පනය.
මම හරි කියලා ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
[ඩයිනෝසෝර ගොරවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[♪ අමුතු සංගීත වාදනයක්]
[සුසුමක් හෙළයි] මේක නම් අමාරු වැඩක්.
ටී-රෙක්ස් කෙනෙක්!
[ටැන්සික්] මම අපිට දවල් කෑමක් ගෙනාවා!
[♪ දුක්බර ට්‍රොම්බෝන් සංගීතය වාදනය වේ]
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්!
-[ටැන්සික්] ඔයා හොඳින්ද? -[ජුන්වාන්] මම හොඳින්. වාඩි වෙන්න.
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[ඩයිනෝසෝරයෙකුගේ කෙඳිරිගෑමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කුකුළා හඬලන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යුබින්] හරි!
-අපි මුලින්ම සැකකරුවන් සියලු දෙනා කැඳවමු. -[මින්සියෝ] ඔව්, සර්.
රහස් පරීක්ෂක ජැං, සම්මුඛ පරීක්ෂණ සැලසුම් කර ඔවුන්ව රැගෙන එන්න.
-ඔව් සර්. -[යුබින්] අපි කමු.
-මම පස්සේ කන්නම්. -[ටැන්සික්] තේරුණා.
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
සෝල් බස්ටර්ස්
-රහස් පරීක්ෂක Seo. -ඔව්?
-[යුබින්] කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න. -[මින්සියෝ] ඔව්, සර්.
[ඇසෙන්නේ නැති මුමුණන හඬ]
පසුබිම් පරීක්ෂාව
ඔබගේ සියලු සහයෝගය මම අගය කරමි. අපි මෙය කරමු!
පළමු ස්ථානය: යූන් මින්සූ
[♪ කල්පනාකාරී බෙර වාදන සංගීතය වාදනය වෙමින්]
ස්වාමීන්වහන්සේ බොරු කියන තොල් පිළිකුල් කරන සේක,
නමුත් විශ්වාසවන්ත අයට ඔහු ප්‍රිය කරයි. (හිතෝපදේශ 12:22)
[සිනාසෙයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[♪ වියරු සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[පිඹිනවා]
ඇයි මේක නැත්තේ...
[මින්සූ] මට ඔබට පිරිනැමිය හැක්කේ මෙයයි.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[මින්සූ] කණගාටුයි, බලන්න තරම් දෙයක් නැහැ.
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා රසකැවිලි කනවද? මට ටිකක් ඕන.
[මුමුණමින්] ඒක රසකැවිලි නෙවෙයි. මට කරදර කරන්න එපා.
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
[මින්සියෝ] ස්තූතියි.
මේක ගිනි තැබීමක් වෙන්න ඇති කියලද ඔයා කිව්වෙ?
හොඳයි, ඔව්.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි හිතාමතාම මගේ අවන්හලට ගිනි තියන්න කියලද?
ඒක හැකියාවක්.
-[යුබින්] හයෝජූ කොහොමද? -සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඇය තවමත් සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
නමුත් ඇය ඉදිරියට එයි. ඇය ශක්තිමත්.
[මින්සූගේ බිරිඳ] ස්වර්ගයේ සිටින අපගේ පියාණෙනි,
ඔබගේ නාමය ශුද්ධ වේවා,
ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා...
[මින්සූ] ඇය දිගු කාලයක් තිස්සේ අසනීපයෙන් සිටිනවා.
මිස්ටර් යූන් හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මම හිතුවේ ඔහු ඇත්තටම කරුණාවන්තයි කියලා.
හ්ම්. සමහරවිට එයා වෙන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ ඔයා හිතන්නේ එයා හොඳ කෙනෙක් කියලද නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මිනිස්සුන්ව හොඳ හෝ නරක කියලා සරලව ලේබල් කරන්න පුළුවන් කියලා.
සෑම කාසියකටම පැති දෙකක් තිබෙන්නාක් මෙන්, සෑම කෙනෙකුම බහුවිධ වේ.
ඕනෑම පුද්ගලයෙකුට තත්වය අනුව හොඳ හෝ නරක ආකාරයෙන් ක්‍රියා කළ හැකිය.
[නිහඬව සිනාසෙයි] මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ආගමිකයෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම නැහැ. ඔයා ගැන මොකද?
මමත් නැහැ.
නමුත් මෙවැනි අවස්ථාවන්හිදී එය ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි යැයි මම සිතමි.
ඇයි ඔයා ආගමිකයෙක් නෙවෙයිද?
- ඔයා ගුස්ටාව් කෝර්බෙට් ගැන දන්නවද? - ඇත්තටම නෑ.
ඔහු 19 වන සියවසේ යථාර්ථවාදී චිත්‍ර ශිල්පියෙකි.
[යුබින්] බයිබලානුකුල දර්ශන පින්තාරු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සම්බන්ධයෙන් විවේචනයට ලක් වූ විට, ඔහු මෙසේ පැවසීය.
"මට දේවදූතයෙක් පෙන්නන්න, මම එකක් අඳින්නම්."
මටත් එහෙමයි.
ඔප්පු කළ නොහැකි දේ මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ම්ම්-හ්ම්. ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
මම නැවතත් සියල්ල දන්නා කෙනෙක් වෙනවාද?
[හුස්ම] අනේ දෙවියනේ. ඔයා තාමත් ඒ ගැන හිතනවාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. ඒක හදිසියේම මතක් වුණා.
නිසැකවම, නිසැකවම.
කරුණාකරලා මේක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා. මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා "ෂුවර්" කියලා දෙපාරක් කියනවද?
උපහාසය පෙන්වීමටද?
[හුස්ම හිරවෙනවා] කොහෙත්ම නැහැ.
ම්ම්ම්.
කමක් නෑ. මම ඇහුවා අමතක කරන්න.
නිසැකවම, නිසැකවම.
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
ගෝෂ්.
දිගු වේලාවක් බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
හදිසි දෙයක් ආවා.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
මේක බොන්න. මම අපි හැමෝටම එකක් ගත්තා.
ඔහ්! ස්තූතියි.
[යුන්කියුං කට වහගෙන]
ම්ම්! මට මේ තේ හරිම ආසයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම කිරි එක්ක තේ බොන්න ආසයි කියලා?
ඔබ ඔබේ ආචාර්ය උපාධිය ලබා ගත්තේ එක්සත් රාජධානියේදීයි.
[සිනාසෙයි]
ඒක හරි. මට සීතල එපා වෙනවා.
කිරි එක්ක තේ මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා වුණා.
[යුන්ක්යුන්ග්] මෙන්න ඒ දර්ශනයේ පින්තූරයක්.
අපි වත් කිරීමේ සහ ඉසින රටා හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ගින්න ඇවිළෙන සුළු ද්‍රවයකින් ආරම්භ වූ බවයි.
කවුරුහරි ගිනිගන්නා ද්‍රව්‍ය විසි කරලා ගිනි තිබ්බා වගේ.
[යුන්ක්යුන්ග්] ඒක තමයි සාමාන්‍ය තත්ත්වය.
හයෝජූට පහර දුන් පුද්ගලයාම ගින්නත් ඇවිළෙව්වා විය හැකිද?
[♪ අභිරහස් සංගීතය වාදනය වේ]
සමහර විට.
[♪ අභිරහස් සංගීත උච්චතම අවස්ථා]
[කථානායකවරයා ඉදිරිපිට පොලිස් නිලධාරියා] මේ පොලිස් වාර්තා මධ්‍යස්ථානයයි.
[ස්පීකරයේ හියෝජූ] හෙලෝ සර්.
[වෙවුලමින් හුස්ම ගනිමින්] මට උදව් අවශ්‍යයි. ඒක හදිසියි.
[පොලිස් නිලධාරියා] මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
[හයෝජූ] මගේ හිටපු පෙම්වතා ජනේලයෙන් පිටත පිහියක් අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
[පොලිස් නිලධාරියා] පිහියක්ද? එයා අතේ පිහියක්ද?
මට ඒක පැහැදිලිව හිතාගන්න බෑ,
නමුත් එය එකක් වගේ පේනවා.
ඔහු හරිම ඉක්මනින් කේන්ති යන කෙනෙක්.
[හයෝජූ] එහෙනම් කරුණාකරලා මෙතනට ඉක්මන් කරන්න.
[පොලිස් නිලධාරියා] හරි. ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
ඒ අවජාතකයා.
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
ටේසුන්
හායි, ටේසුන්ග්. මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ජූන්ග්රියොක්. පුහුණුකරු යූන්ගේ බිරිඳ මට කතා කළා.
[ටේසුන්ග් දුරකථනයෙන්] සමහර රහස් පරීක්ෂකයින් කලින් ඔවුන් බැලීමට පැමිණියා
සහ පුහුණුකරු යූන්ව පොලිස් ස්ථානයට ගෙන ගියා.
හරි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
[මාර්ගය විසන්ධි වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
[සූපශාස්ත්‍ර ශිෂ්‍යයා 1] ඔයා එහෙම කැපුවොත්, ඒක සදහටම ගත වෙයි.
ඒ ඔහුට ඝන අත් තියෙන නිසා.
අද වෙනකොටවත් ඉවර කරනවද?
-මේක කන්න. -මගේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම මම පිහි වලට ගොඩක් දක්ෂයි,
නමුත් මම මෙහි එන සෑම අවස්ථාවකම මම කෙසේ හෝ නරක අතට හැරෙනවා.
-[හැමෝම හිනා] -එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
යහපත්කම.
-ඔයාට මට නංගි කියන්න පුළුවන්. -බලන්න එයාගේ ටෙඩි බෙයාර් කමිසය දිහා.
හෙලෝ සර්.
හායි, මේ මම.
මට ඔයාගෙ කොල්ලන්ට පිරිමියෙක් හොයලා දෙන්න ඕන.
[ඇමතුම්කරු] ඒ කවුද?
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් එවන්නම්. මට එයා ඉන්න තැන ඕනේ.
ඔව් සර්. තේරුණා.
-[සූපශාස්ත්‍ර සිසුන් කෑගසයි] -[දුරකථන සම්බන්ධතාවය විසන්ධි වේ]
[රේඛාව සම්බන්ධ වේ, පසුව නාද වේ]
හේයි, හැමර්. මේ සැන්ග්යි-ඩොං වලින් ආපු පිහි දෙක.
පොඩි පොඩි කතා වලට වෙලාවක් නෑ.
[♪ බැරෑරුම් සංගීත වාදනයක්]
මට ඔයාලගේ කොල්ලන්ට රස්සාවක් තියෙනවා.
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
සමාවෙන්න, නෝනාවරුනි. හදිසි දෙයක් ආවා.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
-හරි. -ආයුබෝවන්.
මට මේ පිහිය ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
-ෂුවර්. - ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
-අනේ දෙවියනේ. -ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
පිහි අතින් දක්ෂ වීම කියලා ඔහු අදහස් කළේ ඒකද?
මම ඔබට කියන්නේ, එය ඔබට පරිපූර්ණයි.
-ඒක තමයි නරකම දේ. -[සිනාසෙමින්]
[ජූන්ග්‍රියොක්] නැම් ජුන්ග්යුන්! ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ඔයා කාර්යබහුල වුණත් මාත් එක්ක එන්නම වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-ඔයා කවුද? -[ජූන්ග්‍රියොක්] මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔයා යූන් හයෝජූව දන්නවා නේද?
මට ඇය ගැන යමක් අහන්න ඕන, ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන්න.
හයිජූ?
දැන් මට මතකයි.
මට ඇය ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ.
-ඇයි පොඩි... -ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
[මිතුරා 1] ඔයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක්ද?
ඔයා මට නම් මැරයෙක් වගේ පේනවා.
බලන්න මහත්තයා. මගේ යාළුවව තනි කරන්න.
ඔයාට මේක කරන්න ඕන නෑ.
[දෙවන මිතුරා] ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක් වගේ.
මේ දවස්වල පොලිස්කාරයෝ වගේ රඟපාන ජරා මිනිස්සු ඕන තරම් ඉන්නවා.
[කෑගසයි] අතාරින්න! මගේ උරහිස!
[♪ සිත් ඇදගන්නා ඉලෙක්ට්‍රොනික සංගීත වාදනය]
ඔයාලා තමයි මේක පටන් ගත්තේ.
[මිතුරන් කෝපයෙන් හා කෙඳිරිගාමින්]
එය ගෙන එන්න.
[දෙවන මිතුරා] අහ්!
මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා.
[බියෙන් කෑගසමින්]
[කෑගසයි, පසුව බියෙන් කෙඳිරිගායි]
-මාව අනුගමනය කරන්න. -[කොඳුරමින්]
-[ජුන්ග්යුන්] යන්න දෙන්න! -[ජුන්ග්රියොක්] අවජාතකයා.
[ජූන්ග්‍රියොක්] එන්න!
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය
සැකකරුවන් කාමරයක රැස්වෙලාද?
භෞතික එකක් නෙවෙයි.
නවකයා සමූහ කතාබහක් නිර්මාණය කළේය.
සහ සියලු සැකකරුවන්ට ආරාධනා කළේය.
ඔහ්, එයා ඒ හැමෝටම මෙහෙට එන්න කියලා ආරාධනා කළාද?
භෞතිකව නොවේ, නමුත්...
ඔබ කණ්ඩායම් කතාබස් ගැන හුරුපුරුදු නැද්ද?
-මම. -[ටැන්සික්] මට කරදර බේරගන්න ඕන වුණා.
කණ්ඩායම් කතාබහකදී කාලසටහන ඔවුන්ට දැනුම් දීමෙන්.
තවමත්, ඔබ ඔවුන්ගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ වෙන වෙනම සැලසුම් කළ යුතුව තිබුණි.
අපට ඒ සියල්ලන්ම එකවර ප්‍රශ්න කළ නොහැක.
[ටැන්සික්] මට සමාවෙන්න.
ඉතින් ඒ හැමෝම මෙතනද?
නම් ජුන්ග්යුන් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ, නමුත් අනෙක් සියල්ලෝම මෙහි සිටිනවා.
-ඒ නාම් ජුන්ග්යුන්. -[ජුන්ග්යුන් කෑගසයි]
[ජුන්ග්යුන්] යන්න දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා…
[කෑගසමින්] කට වහගන්න!
බලන්න, මේ මිනිහා තමයි අනිවාර්යයෙන්ම වැරදිකරු.
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
[මින්සියෝ] ඔබට ගිනි රක්ෂණ ඔප්පු හතරක් තිබෙනවා.
ඒක හරිම අසාමාන්‍යයි.
-හොඳයි... -සියලු තත්වයන්
රක්ෂණ මුදල් ලබා ගැනීම සඳහා ගිනි තැබීමක් සිදු කරන බව පෙන්වා දෙන්න.
ඒක ගිනි තැබීමක් නම්, මට කොහොමත් රක්ෂණ මුදලක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට තවමත් වංචා චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
[සුසුම් හෙළයි] දෙවියනේ.
මම මෙතන කියන දේ අපි අතරේ රැඳෙනවා නේද?
ඔව්.
කාරණය නම්…
-මම කවි ලියන්න ආසයි. -සමාවෙන්න?
මම කවියන්ගේ සංගමයේ නිල සාමාජිකයෙක්.
-හා? -කවි එන්නේ කොහෙන්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
[සිනාසෙයි] මට විශ්වාස නෑ.
කවි උපදින්නේ සුන්දරත්වයෙන්.
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
කවි ලිවීමට නම්, ඔබ දැඩි ලෙස ආශා කළ යුතුය.
ඔබේ මුළු පැවැත්මම සුන්දරත්වය වෙනුවෙන් කැප කිරීමට...
[ඝෝෂාකාරීව] ...සහ ඔබේ ආත්ම හැඟීම නැති වීමේ අවදානමක් පවා...
[ටයිප් කිරීම]
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඉතින් ඔයාට මේ කාන්තාව ගැන ආදරයක් ඇති වුණා නේද?
-[සුසුම් හෙළයි] -ඇය රක්ෂණය විකුණනවා.
ඇයත් එක්ක කෑමක් කන්නවත් ඔයාට හැම වර්ගයකම රක්ෂණයක් ගන්න සිද්ධ වුණා,
ඉතින් ඔයාට මෙච්චර රක්ෂණ ඔප්පු හම්බුනේ එහෙමද?
ඒකෙන් ඒක සාරාංශගත වෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්…
මේ ගැන මගේ බිරිඳට දැනුම් දෙනවාද?
[♪ බියකරු සංගීත වාදනය]
ගිනි තැබීම් සම්බන්ධයෙන් ඔබව බොහෝ වාරයක් විමර්ශනය කර ඇත.
[හයියෙන් ගහනවා]
-රහස් පරීක්ෂක. -ඔව්?
මෙය බරපතල ලෙස කලකිරීමට කරුණකි.
[♪ බියකරු සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[ඉරී යමින්, කෙඳිරිගාමින්] මම ගින්දරට ​​වෛර කරනවා! මම කියන්නේ ඒකයි.
- ඔයාට මේ පිළිස්සීම පේනවද? -ඔව්.
මම පොඩි කාලේ කැරමල් හදනකොට ඒක ලැබුණා.
එතැන් සිට මම ගෑස් උදුන් භාවිතා කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට බොහෝ දේ කර ඇත්තෙමි.
මම දශකයකට වැඩි කාලයකින් බාබකියු කරලා නැහැ!
ඇයි ඔයා අසුන් ගන්නේ නැත්තේ?
මම හොඳින්. අපි මේක ඉවර කරමු.
අසුන් ගන්න.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
මට පුටු පේන්නේ නැහැ.
[සිතීමේ පුටුව] ඉන්න! තත්පරයක් හිතන්න.
[ජුන්ග්යුන් සුසුම්ලයි]
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
[ජුන්ග්යුන්] නීතිගරුක පුරවැසියෙකුට එරෙහිව ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හිතනවද මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙයි කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාව ගේනකොට අධික බලයක් පාවිච්චි කළා කියලා.
සැකකරු ප්‍රචණ්ඩ ලෙස විරුද්ධ වෙමින් සිටියේය, එබැවින්--
ඒ කතාවේ ඔබේ පැත්තයි.
[නීතිඥ] මට ඔබට දැනගන්න අවශ්‍යයි
අපි මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
එය ලිස්සා යාමට, ලිස්සා යාමට හෝ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකට ඉඩ දෙන්න.
සිද්ධිය වුණු දවසේ ඔයා යූන් හයෝජූට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා නේද?
[සමච්චල් කරයි]
කොරියාවේ කෙටි පණිවිඩ යැවීම අපරාධයක්ද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ ඒ දවසෙමයි.
[ජූන්ග්‍රියොක්] අපිට ඔයාගේ ෆෝන් එක ලුහුබැඳීමෙන් ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
බොරු කියන්නවත් හදන්න එපා.
ඔබ පදනම් විරහිත උපකල්පනයක් කරනවා.
ඔයාට කලින් ලුහුබැඳීම නිසා දඩ ගහලා වගේ.
ඔයා මිස් යූන්ව ලුහුබඳිනවාද?
මොකක්ද? දැන් ඔයා කාවද ලුහුබඳින්නෙක් කියන්නේ?
[ජූන්ග්‍රියොක්] තෝ, අවජාතකයා.
[කෑගසමින්] අපි ඔබට චෝදනා කරන්නේ ලුහුබැඳීම ගැනයි!
මට ඔයාව ඒකට වග කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒ දවසෙ හයෝජූ පස්සෙන් ගියා.
[♪ අධිෂ්ඨානශීලී සංගීත වාදනය]
[ජූන්ග්‍රියොක්] ඔයා දැක්කද එයා අවන්හලට ඇතුල් වෙනවා.
ඇය පසුපස ගියා.
ඔයා එයාව ආයෙත් ඔයා එක්ක එළියට යන්න තල්ලු කරන්න හැදුවා ඇති.
ඇය එපා කිව්වම, දේවල් නොසන්සුන් වෙන්න ඇති.
[පහර දීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
ඔයාලා දෙන්නම කලබල වෙන්න ඇති...
සහ බයයි.
[♪ මෘදු ආතති සහගත සංගීතය වාදනය වේ]
ඒ වන විට, එම ස්ථානය සාක්ෂි වලින් පිරී තිබුණි.
ඉතින් ඔයා ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න ගිනි තිබ්බා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
[කලකිරීමෙන් කෑගසයි]
ඒකයි මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයාලා මෙච්චර වැඩකට නැති ඌරන් කියලා.
හරි, මම ඒ දවසෙම එයාගෙ පස්සෙන් ගියා. ඇයි?
මම ඇයව ටික කාලයක් ආශ්‍රය කළ නිසා,
ඇය ඉතා උසස් හා බලගතු ලෙස ක්‍රියා කළාය.
[නීතිඥ] ඒ ඇති.
ඇය කිසිවෙකු නොවන විට ඇය ඒ සියල්ල මෙන් හැසිරේ.
ඇය වගේ අයව දැක්කම, මට ඒ අයව එක ඇණයකින් බිම දාන්න බෑ.
මිනිස්සු තමන්ගේ තැන දැනගන්න ඕන.
මම හරිද?
-[හිස් හඬ] -[ජුන්ග්වාන්] නවත්තන්න, ජූන්ග්රියොක්.
[ජුන්ග්වාන් මුමුණමින්] මේකෙන් වෙන්නේ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
තවත් ප්‍රකාශ නැත.
[නීතිඥ] තවත් කිසිවක් නොකියන්න.
-අපි යමු. -මේක මට කේන්ති යනවා. යන්න දෙන්න.
මම කළ වරද කුමක්ද?
[ජුන්ග්යුන්] හොඳයි, මම ඇය පසුපස ගියා,
නමුත් ඇය මාව අල්ලාගෙන මාව දාලා ගියා.
ඉතින් මට ඇයව නැති වුණා.
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය දිගටම පවතී]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
[ජුන්ග්යුන්] හෙලෝ?
[සුසුමක් හෙළයි] හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම මගේ මිතුරන් සමඟ පෝකර් කාමරයක කාලය ගත කළා.
ඔබට ඔවුන්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
[ජූන්ග්රියොක්] කැප්ටන්.
ඔයා මින්සූටත් කතා කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
අපිට තාමත් ඔහුගේ ප්‍රකාශය ලැබෙනවා.
[ජූන්ග්රියොක්] හරියටම.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
[නිශ්ශබ්දතාව]
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
[යුබින්] ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
[මින්සියෝ] මේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 2.
අහන්න.
හයෝජූ අවදි වී ඇත.
ඇයට තිබුණා?
[♪ බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය වාදනය වෙමින්]
-[ජූන්ග්‍රියොක්] එළියට එන්න, මින්සූ. -මොකක්ද?
-හයෝජූ ඇහැරුනා. එහාට යන්න. -එයා ඇහැරුනාද?
රෝහලට යන්න.
ඔබට පසුව ඔබේ ප්‍රකාශය ලබා දිය හැකිය.
ඔයාටත් එතනට යන්න පුළුවන්, රහස් පරීක්ෂක මූ.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඇය තවමත් කිසිදු ප්‍රකාශයක් දීමට සූදානම් නැති විය හැකිය.
ඇයට දැන් සිහිය ආවා විතරයි.
අපි කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
[වෛද්‍ය] කියන්න අමාරුයි.
ඇයට එදින සිදු වූ දේ ගැන කිසිවක් මතක නැත.
ඇයට ක්ෂය රෝගය වැළඳුණා...
ඔහ්.
-TBI යනු… -[ඉංග්‍රීසියෙන්] කම්පන සහගත මොළයේ තුවාල.
-[කොරියානු භාෂාවෙන්] මම එච්චර දන්නවා. -[වෛද්‍යතුමනි] ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
-මම අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව ටිකක් හැදෑරුවා. -[වෛද්‍යවරයා] ඔහ්.
ඒක මට මේක ගොඩක් ලේසි කරනවා. [සිනාසෙයි]
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම සඳහන් කළ පරිදි,
ඇගේ හිස පිටුපස ඇති තුවාලය
එයම බරපතල නොවේ.
මස්තිෂ්ක රුධිර වහනයත් මම හිතුව තරම් දරුණු නැහැ.
ධාන්‍ය වර්ග සහ කැඳ?
ධාන්‍ය වර්ග සහ කැඳ නොවේ.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] මස්තිෂ්ක රුධිර වහනය.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] මොළයේ ලේ ගැලීම.
අපි කොරියානු භාෂාව කතා කරමු නේද?
අපි මහා සේජොං රජුට ගෞරව කළ යුතුයි.
ඔහු සොයාගත්තේ කොරියානු භාෂාව නොව හංගුල් භාෂාවයි.
ඩොංබෑං යුබින්ගේ විශ්වකෝෂය
කොරියානු සහ හංගුල් වෙනස්!
කොරියානු භාෂාව යනු කොරියානුවන් භාවිතා කරන කථන සහ ලිඛිත භාෂාවයි.
හංගුල් විශේෂයෙන් කොරියානු හෝඩියට යොමු දක්වයි
[වෛද්‍ය] ඔව්. කොහොම හරි,
ගැටලුව වන්නේ විඝටන මතක ශක්තිය නැති වීමයි.
ඇයට මතක ශක්තිය නැති වෙනවා.
ඒ වගේම සිද්ධිය ගැන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඇගේ මතකය කවදාවත් ආපහු එයිද?
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
සමහර අවස්ථාවලදී, මතකය නැවත පැමිණේ,
නමුත් අනෙක් ඒවා තුළ එය සදහටම නැති වී යයි.
[♪ මලානික සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
තාත්තා ගෙදර.
[ළමයි] තාත්තේ!
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් ගෙනාවා!
-[ජුන්වාන්] ඒක කුකුල් මස් නෙවෙයි. - ඒක ගඳ ගහනවා.
-මේ මොකක්ද? -මම ඔයාට වෛර කරනවා තාත්තේ.
-ඔයා ගඳ ගහන කලිසම්. -මම ඔයාට ඩයිනෝසෝරයෝ ටිකක් ගෙනාවා.
-ඔහ්! -වාව්!
-හරි හරි. -වාව්!
[දෙකම ඩයිනෝසෝරයෙකුගේ ගර්ජනාව අනුකරණය කරයි]
-ට්‍රයිසෙරාටොප්ස්.
-ස්ටෙගෝසෝරස්. -[සිනාසෙයි]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් ටී-රෙක්ස් කොහෙද?
ටී-රෙක්ස්?
ටිරානෝසෝරස් රෙක්ස් අපේ ප්‍රියතම සතා.
ඔහ්. මම ඒක අතට ගත්තා, නමුත් ඊට පස්සේ මම ඒක නැති කරගත්තා.
මම ඉක්මනින්ම ඒක ආපහු ගන්නම්.
එය නැවත ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
[සියල්ල] අපට පොරොන්දු වන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
[ජුන්ග්වාන්ගේ බිරිඳ] ගැහැණු ළමයි, ඔබේ කාමරවලට යන්න.
ඔයාට වැඩ හදිසියක් තියෙනවා කිව්වා නේද?
- වැඩේ හරි ගියා. -ම්.
අපි තවමත් මෙය කළ යුතුද?
[ජුන්ග්වාන්ගේ බිරිඳ] ඔයාට කවදාවත් ඕනාවට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බෑ.
ඔයා ඉවරයි.
-නූරි නිදිද? -[ජුන්ග්වාන්ගේ බිරිඳ] ඔව්.
[ජුන්ග්වාන්] හ්ම්? ඔයා ගෙතුම් කරනවද?
මම ඒක කරන්නේ සල්ලි වලට.
[ජුන්ග්වාන්ගේ බිරිඳ] ජියොන්ග්සුක්ගේ චිත්‍රාගාරය ඒවා අපනයනය කරයි,
ඒ වගේම ඔවුන්ට දැන් ලොකු ඇණවුමක් ලැබුණා.
ඔවුන් ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ගෙවනවාද?
ඒක වටින්නේ නෑ. අයින් වෙන්න.
මට කෑල්ලකට රු. 5,000ක් ගෙවනවා.
-5,000ක් දිනුවාද? -ඔව්.
වාව්, ඒක නරක නැහැ.
ඔයාගෙ වැඩේ වීඩියෝ එකක් එවන්න ඕනෙද?
නැහැ, මම යූ ටියුබ් නාලිකාවක් පටන් ගන්නයි යන්නේ.
-යූටියුබ්? -[ජුන්ග්වාන්ගේ බිරිඳ] ඔව්.
ඔබට ප්‍රමාණවත් ග්‍රාහකයින් ලැබුණු පසු,
එය තරමක් ලාභදායී විය යුතුයි.
[ජුන්ග්වාන්ගේ බිරිඳ] මිනිස්සු මේ වීඩියෝ භාවනානුයෝගී ලෙස සලකනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ජරාවක් වෙයි.
-[පහර දෙයි] -[කෑ ගසයි]
-ඔයා මට බැනලද? - "ෂිට්" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
[ජුන්ඝ්වාන්] ඒක කෙටි යෙදුමක්.
"දායක වන්න, කැමති වන්න, අදහස් දැක්වීමේදී, දැනුම්දීම් සක්‍රිය කරන්න."
-[සමච්චල් කරනවා] -[සිනාසෙනවා]
ෂිට් වෙල් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය
[♪ ඇඟිලි ගසන අමුතු සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[සීනුව නාද කරන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජුන්වාන්] මට ඔයාව තේරුණා.
[♪ සංගීතය නතර වෙමින්]
කණගාටුයි, මම සොයන කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
ඔබට යමක් අහිමි වුනාද?
නෑ, මගෙන් කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
ඒක කොහෙද ගියේ?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? -ඒ මොකුත් නෑ.
ආචාර කරන්න!
-[කියමින්] -ජීස්, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
-[කියමින්] -[පොලිස් ප්‍රධානියා] මේ මොන මගුලක්ද?
[පොලිස් ප්‍රධානියා] ඔයා තාම මේක සුද්ද කරලා නැද්ද?
අහන්න.
-[පොලිස් ප්‍රධානියා] කපිතාන් කොහෙද? -[ජුන්ග්වාන්] එයා ඕනෑම මොහොතක ආපහු එයි සර්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා දන්නවද මට දැන් කතා කළේ කවුද කියලා? හහ්?
අපේ මූලස්ථානයේ අංශ ප්‍රධානියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අහිංසකයෙක්ව ගෙනල්ලා ග්‍රිල් කළා කියලා.
[පොලිස් ප්‍රධානියා කෑගසයි] ඔයා ප්‍රචණ්ඩත්වයත් පාවිච්චි කළා!
[මින්සියෝ] අපි කවදාවත්...
අහ්...
ඔයා කතා කරන්නේ නාම් ජුන්ග්යුන් ගැන.
ඒ කවුද?
[කෑගසමින්] මට කියන්න ඒ කවුද කියලා!
[♪ සැක සහිත සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[මින්සියෝ] නමුත් ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි.
සැකකරු සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය...
[හයියෙන්] ...ඒ වගේම රහස් පරීක්ෂකයෙකුට පහර දුන්නා. අපි ඒක ඉවසන්න ඕනද?
අපි මොකක්ද, පන්ච් බෑග්?
[පොලිස් ප්‍රධානියා] හේයි, සියෝ මින්සියෝ.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාත් එක්ක ආපහු කතා කරන්න පුළුවන් කියලා?
-නෑ සර්. -[හයියෙන්] අහන්න.
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ කපිතාන් ආපහු ආවම එයාව මට එවන්න.
ඔබ සැම විනය ක්‍රියාමාර්ග සඳහා සූදානම්ව සිටින්න.
[කෑගසමින්] තේරුණාද?
[සියල්ල] ඔව්, සර්.
[කෝපයෙන්] දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
මොකක්ද මෝඩයෝ ඔයගොල්ලන්ට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
-[කියමින්] -[කෑගසයි]
[කෑගහනවා] මේක සුද්ද කරන්න!
[කොඳුරමින්]
-ආචාර කරන්න! -මට ආචාර කරන්න එපා!
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[සුසුමක් හෙළයි] ජීස්.
[ජුන්ග්වාන්] මේක නරකයි. මේක ඇත්තටම නරකයි.
මේක බියකරු සිහිනයක් වෙන්නයි යන්නේ.
හේයි, ඇයි ඔයා මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න හිතුවේ?
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා. ඔයා ගිය හැමදේටම පස්සේ...
අනික එයා කොහොමද අපේ අංශයේ ප්‍රධානියා දන්නේ?
[පයින් ගහනවා]
මින්සියෝ.
-මට දැනුනා. -[හඬනවා]
[මින්සියෝ] රහස් පරීක්ෂක මූ.
-[ඉංග්‍රීසියෙන්] මමත්. -[හඬින්]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
අපිට එහෙම වෙන්නේ කොහොමද? ඒක මට නිතරම කරදර කරනවා.
මටත් බයයි. ප්‍රධානියා සම්පූර්ණයෙන්ම පියන පෙරළලා දැම්මා.
ප්‍රධානියාගේ පියන ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වැදගත්ම දෙය නම්, හයෝජූට ටික වේලාවක් කිසිදු ප්‍රකාශයක් ලබා දීමට නොහැකි වීමයි.
[යුබින්] අවාසනාවකට, ඇයට මතක ශක්තිය නැති වෙනවා.
-මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න ඕනේ. -[මින්සියෝ] ඒ මොකක්ද?
කපිතාන් මට කිව්වා චිකන් හන්ටර් ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න කියලා,
ඒ නිසා මම දැනුම්දීම් ක්‍රියාත්මක කළා,
ඔහු අලුත් වීඩියෝවක් පළ කළා.
හෙලෝ, මේ චිකන් හන්ටර්.
[චිකන් හන්ටර්] මම හැමෝගෙන්ම සමාව ඉල්ලනවා.
අපට සහාය දුන් සහ අපගේ වීඩියෝ නැරඹූ අය.
අපගේ මුල් වීඩියෝ කිහිපයට අමතරව,
හිතකර අන්තර්ගතයන් නිර්මාණය කිරීම සඳහා අවන්හල් හිමියන් අපට මුදල් ගෙවා තිබුණි.
-[ජුන්වාන්] මොකක්ද? - අපිටත් ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
සෝල්හි හොඳම කුකුළු මස් කඩ හත ගැන ඔවුන් බොරු කිව්වාද?
[ජුන්වාන්] වන් ෂොට් චිකන් ද ඇතුළුව?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මුල ඉඳන්ම දැනගත්තේ?
ජනප්‍රිය විශ්වාසයට පටහැනිව, රසය වෛෂයික ය.
ඉවුම් පිහුම් වලට රසායන විද්‍යාව ඇතුළත් වේ.
වෙනත් රටවල බොහෝ විද්‍යාඥයන් සූපවේදීන් ද වේ.
ඒ කුකුළු මස් කඩේ මේ තරම් ජනප්‍රිය වෙන්න සුදුසු වුණේ නැහැ.
තුවාලයට ලුණු දැමීම ගැන කතා කරන්න.
ඒ සියලු හිතකර සමාලෝචන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා ඔක්කොම බොරු වෙන්න බෑ.
ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ප්‍රස්ථාරවලින් බැහැරයි!
ඒවායින් බොහොමයක් හසුරුවා තිබිය යුතුය.
රැස්වීම් කාමරය
අනේ මන්දා, හැමතැනම තොග ඉවරයි.
[ජුන්වාන්] මම ටී-රෙක්ස් එකක් ගන්නේ කොහොමද?
[බඩ ගොරවනවා]
මට මේක තියෙනවා. මම මේක පාලනය කරලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා!
හේයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඇකඩමියට යන අතරමගදී සොබාදහම මට කතා කළා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක පොදු වැසිකිළියක් නෙවෙයි.
රජයේ කාර්යාල සැමට විවෘතයි.
මෙය පොදු…
ඇත්තටම එහෙමයි, ඒත් ඔයාට මෙහෙට එන්න බෑ.
[ඩොන්ගූ] හරි, මට තේරෙනවා. මම යනවා.
[ඩයිනෝසෝර ගොරවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
හේයි, ඩොංගු! Donggoo! තත්පරයක් ඉන්න.
-ඒක... -[ඩොන්ගූ] නියමයි නේද?
ඒ ටිරාන්නෝසෝරස් රෙක්ස් කෙනෙක්. ටී-රෙක්ස්.
- ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ? -ඇයි?
හොඳයි, ඒක මම නැති කරගත්ත එකට ගොඩක් සමානයි.
-ඒක මගේ. -මම කියන්නේ නෑ ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි කියලා.
අපි මෙතන බලමු. ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා ඒක මෙතනින් අහුලගත්තා නේද?
මගේ එක මෙතන නැති වුනා.
-හා? -ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එය එහි හිමිකරුට ආපසු ලබා දීමට කාලයයි.
-මෙහෙට දෙන්න. -ඒක මගේ.
ඔයා ඒක මෙතනින් ගත්තනේ.
මම ඒක මෙතන නැති කරගත්තා.
සහ ඔයා ඔයාගේ එක ගත්තේ කොහෙන්ද?
-මොකක්ද? -පූසාට දිව තේරුනාද?
බල්ලට දිව තේරුනාද? අශ්වයාට දිව තේරුනාද?
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ. බායි.
ඩොන්ගූ! ඩොන්ගූ...
[ජුන්ග්වාන්] අපි කතා කරන්න ඕනේ. ඩොන්ගු.
හ්ම්.
[♪ අභිරහස් සංගීතය වාදනය වේ]
[♪ අභිරහස් සංගීතය උතුරා යයි]
[♪ කල්පනාකාරී පියානෝ සංගීතය වාදනය වෙමින්]
නැත.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
මේ ඒක නෙවෙයි.
තුවාලය ඇගේ හිස පිටුපස විය.
ඒ කියන්නේ…
[♪ කල්පනාකාරී සංගීත නිර්මාණ]
[ආරක්ෂක පද්ධති බීප් හඬ]
නෑ. මේක නෙවෙයි.
[♪ සංගීතය විරාම වේ]
මේකත් නෙවෙයි.
[♪ කල්පනාකාරී සංගීතය නැවත ආරම්භ වේ]
[ටැන්සික් වේදනාවෙන් අඬයි]
[යුන්කියුං] එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ගින්න ඇවිළෙන සුළු ද්‍රවයකින් ආරම්භ වූ බවයි.
කවුරුහරි ගිනිගන්නා ද්‍රව්‍ය විසි කරලා ගිනි තිබ්බා වගේ.
ඒක තමයි සාමාන්‍ය තත්ත්වය.
නම් ජුන්ග්යුන්, වයස අවුරුදු 23 යි
[මින්සියෝ] නම් ජුන්ග්යුන්ගේ මිතුරන් තහවුරු කරන ලදී
ඔවුන් උදේ වන තුරු ඔහු සමඟ සිටි බව.
[මින්සියෝ] ඔහුගේ දුරකථනයත් පෝකර් කාමරයට සම්බන්ධ වී තිබුණා.
ඔහු අපේ ප්‍රධාන සැකකරු විය.
[Minseo] සහ Kang Sangdu ඔහුගේ අවන්හලේ සිටියේය.
එය තහවුරු කර ඇත.
ඔහු තම අවන්හලේ Wi-Fi භාවිතයෙන් වීඩියෝ ප්‍රවාහය කරන බව.
-[ඉංග්‍රීසියෙන්] එළියට. -[කොරියානු භාෂාවෙන් Junghwan] ඔහුත් එළියේ.
[මින්සියෝ] සොන්ග් මහතාගේ ප්‍රකාශය ද සත්‍යාපනය කර ඇත.
ඔහුගේ රක්ෂණ නියෝජිතයා තහවුරු කළේය
ඔහුට රක්ෂණ ඔප්පු ටොන් ගණනක් ඇති බව,
- එයාගේ බල්ලට තුනක් ඇතුළුව. - බොහොම ස්තූතියි.
[ජුන්ඝ්වාන්] මිස්ටර් සොන්ග් එකත් එළියට ආවා.
[මින්සියෝ] යූන් මහතාත් එහෙමයි.
මම සීසීටීවී බැලුවා, එයා රෑ 1ට විතර ගෙදර ආවා.
සහ රැඳී සිටියේය.
[මින්සියෝ] මුළු රාත්‍රිය පුරාම.
-[ජුන්ග්වාන්] එහෙනම් ඒක කළේ කවුද? -[මින්සියෝ] දෙයියනේ.
අයිතිකාරයා කලින් බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්ද?
අවන්හලේ පදක්කම. ඔයා කිව්වද ඒක මල නොබැඳෙන වානේ කියලා?
ඔව්.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[යුබින්] ඒක රත්තරන් උනා නම්,
ඒක ගින්නට අඳුරගන්න බැරි තරමට දියවෙලා යන්න තිබුණා.
නමුත් එය වානේ නිසා,
එය නොවෙනස්ව පැවතිය යුතුව තිබුණි.
අවන්හලේ පදක්කම
ගින්නෙන් පසු අතුරුදහන් විය
සහ යූන් මින්සූගේ මහල් නිවාසයට පැමිණියේය.
[යුබින්] යූන් මින්සූ
ගින්නක් ඇති වන බව කලින් දැන සිටින්නට ඇත.
ඔයා යෝජනා කරන්නේ එයා--
හේයි, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම කියන්නේ.
[යුබින්] යූන් මින්සූගේ ප්‍රකාශයත් ටිකක් වෙනස් වගේ පෙනුනා.
මේක ගිනි තැබීමක් වෙන්න ඇති කියලද ඔයා කිව්වෙ?
[යුබින්] ඔහුගේ දියණියට පහර දුන්නත්...
ඔහු ඇසුවේ එය ගිනි තැබීමක්ද කියා මිස එය කළේ කවුද කියා නොවේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඒකෙන් කිසිම දෙයක් ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
ඒක මගේ හිතේ තිබුණා විතරයි, එච්චරයි.
[♪ මලානික පියානෝ සංගීතය වාදනය වෙමින්]
"ඇතීනා ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩා උළෙලේදී මූ ජූන්ග්‍රියොක් බොක්සිං රන් පදක්කම දිනා ගනී"
"මගේ ඉලක්කය සෑම තරගයක්ම පිළිමළුන් පිටුදැකීමෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමයි"
-[බොක්සිං ක්‍රීඩකයා 1] හෙලෝ සර්. - හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න. [අපොයි]
හෙලෝ සර්.
මෙන්න අපේ රන් පදක්කම්ලාභියා එනවා!
ඔයා නිතරම ටීවී එකේ ඉන්නවා. දැන් ඔයා නියම තරුවක්.
හරි, මට ඔයාගේ අත්සන ඕනේ.
මම ඒක මෙතන බිත්තියේ එල්ලන්නයි යන්නේ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
-[ජූන්ග්‍රියොක්] මෙන්න. -[මින්සූ] මේ මොකක්ද?
[ජූන්ග්‍රියොක්] ඔයා කිව්වා ඔයාට මගේ රන් පදක්කම ඕන කියලා.
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්. කොහේ හරි එල්ලලා තියන්න.
[සිනාසෙයි] ඒක විහිළුවක් විතරයි.
කොහොම හරි, මේක ඇත්ත රත්තරන් ද?
[සුසුමක් හෙළයි] මම වටේට ඇහුවා, එයාලා කිව්වා ඒක බොරුවක් කියලා.
[ජූන්ග්‍රියොක්] ඒක ඇත්තක් නම්, මමම තියාගන්න තිබුණා.
එහෙනම් මටත් ඒක ඕන නෑ.
ඒත් ඔයාට ඒක ඕන වුණා.
මේක ඔලිම්පික් රන් පදක්කමක්.
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට එය භාර දෙන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක අල්ලන්න ඕනද?
[බොක්සිං ක්‍රීඩකයින් හූ කියනවා]
[ළමයි කඳුළු සලමින්]
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[දෙදෙනාම අඬමින්]
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
අඬන එක නවත්තන්න.
මම වැඩිහිටියෙක්, ඒ නිසා මම මේ දේවල් හදන්න දක්ෂයි!
ඔයාලා මොනවද හදන්නේ?
-මේ. -මට බලන්න දෙන්න.
[♪ හාස්‍යජනක දෂ්ට කිරීම]
ඔයා මොකක්ද ලියනාඩෝ ඩිකැප්‍රියෝ?
[දෙකම] ඒ ලියනාඩෝ ඩා වින්චි.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා!
අපි මේ ව්‍යාපෘතියේ මාස හයක් තිස්සේ වැඩ කරමින් සිටිමු.
මාස හයක්?
[අඬා වැටීම දිගටම]
[ළමා කතාබහ]
[යුබින්] යූන් මින්සූගේ ප්‍රකාශයත් ටිකක් වෙනස් වගේ පෙනුනා.
ඔහුගේ දියණියට පහර දුන්නත්,
ඔහු ඇසුවේ එය ගිනි තැබීමක්ද කියා මිස එය කළේ කවුද කියා නොවේ.
[මින්සූ] ජූන්ග්‍රියොක්.
හයෝජූ හොඳින් ඉඳීවි නේද?
ඇය මට හැම දෙයක්ම.
[ටැන්සික්] රහස් පරීක්ෂක මූ.
අපිට ඔයාව ඇතුලට ඕන.
[ජූන්ග්‍රියොක්] මට විවේකයක් දෙන්න, හරිද?
[ටැන්සික්] කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
කපිතාන් මගෙන් යමක් සොයා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
අපිට කියන්න.
ඔව්, අපිට කියන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ පින්තූරයක් වචන දහසක් වටින බවයි,
ඉතින් මම ඔබ වෙනුවෙන් වීඩියෝවක් නිර්මාණය කළා.
අපි ඒක බලමු.
[අත්පොළසන් සහ සිනහව]
[♪ අතිවිශිෂ්ට සංගීත වාදනයක්]
වාව්.
ජැං ටැන්සික් විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලදී
ජැං ටැන්සික් විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලදී
තිර රචනය ජැං ටැන්සික් විසිනි
2023 නොවැම්බර් අවසානයේ සත්‍යය හෙළි වේ
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම් 2 පිළිබඳ කෙටි විස්තරය
[රාජාලි කෑගසන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජූන්ග්‍රියොක්] මේ මොන මගුලක්ද මේ? ඔයා මේක ඔස්කාර් සම්මාන උළෙලට ඉදිරිපත් කරනවද?
දැන් ඔයා බොන්ග් ටැන්සික් කියලද කතා කරගන්නෙ?
මම ඒක කරන අතරතුර, මට ඒක හරියට කරන්න ඕන වුණා.
ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන්.
නමුත් එය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
[♪ සංගීත ගොත ගැසීම]
වන් ෂොට් චිකන් සමාලෝචන විශ්ලේෂණය
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
ගොනුව දූෂිත වී තිබිය යුතුය.
ඔයා මාව විහිළු කරනවා ඇති.
මම ඔයාට කියන්නම්.
[ටැන්සික්] මේක බලන්න.
අගෝස්තු 2 වන දින ආහාර බෙදා හැරීමේ යෙදුම වන Satisfaction Delivered හි පළ කරන ලද ඡායාරූපයක්
සැප්තැම්බර් 13 වන දින Ready to Order යෙදුමේ පළ කළ එකට සමානයි.
එකම ඡායාරූපය සෑම තැනකම පළ කර ඇත.
ඒක හරි. මේසය උඩ තියෙන රටාව
සහ එතුමෙහි තෙල් පැල්ලම් පවා සමාන වේ.
[ටැන්සික්] මට සමාන අවස්ථා 20 කට වඩා හමු විය.
රහස් පරීක්ෂක සේඕ, කරුණාකර අවන්හලේ රක්ෂණය නැවත සොයා බලන්න.
රහස් පරීක්ෂකයින් වන ජුන්ග් සහ ජැන්ග්, නැවතත් අසල්වැසියන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වති.
ඔව් සර්.
සහ රහස් පරීක්ෂක මූ.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ නඩුව අපිට භාර දෙන්න ඕනේ.
[ජුන්ග්වාන් උගුර පිරිසිදු කරයි]
-[දොර වැසෙයි] -[සුසුම් හෙළයි]
[♪ කල්පනාකාරී සංගීත වාදනය]
ඒ අවන්හලේ සාර්ථකත්වය කිසිවෙකු අපේක්ෂා කළේ නැත.
[අසල්වැසි ජනාධිපති] නමුත් එය ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට පටන් ගත්තේය
එක රැයකින් සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම.
එය කිසිදා ප්‍රදේශවාසීන් අතර ජනප්‍රිය නොවීය.
ඔවුන්ගේ කුකුළු මස් විශේෂ දෙයක් නොවේ.
[අසල්වැසි ජනාධිපතිවරයා] මට ආරංචි වුනා එයාලා ඌරු මස් කඩයක් පවත්වාගෙන ගියා කියලා,
නමුත් එය අසාර්ථක විය.
එහෙනම් එයාලා ණය වෙලා ඉන්න ඇති.
හොඳයි, මම සියලු විස්තර දන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා මෙතන කිසිම දෙයක් ඔයාව පසුකරගෙන යන්නේ නැහැ කියලා.
මට තිබහයි.
[කැස්ස]
[සාමාජික 1] අපගේ ප්‍රජාවේ නායකයා ලෙස,
ඇය අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගැන සියල්ල දනී.
අසාර්ථක ව්‍යාපාර මාලාවකින් පසු, ඔවුන් බෙල්ල දක්වා ණය බරින් මිරිකී සිටියහ.
ඒ මිනිහා ක්‍රීඩා හෝ ඒ වගේ දෙයක් කළා නේද?
ඔව්, ඔහු කලින් බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම ක්‍රීඩා කිරීමෙන් පසු,
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය වහාම සාර්ථක වුවහොත් එය අමුතු දෙයක් නොවේද?
[අසල්වැසි ජනාධිපතිවරයා] ඔහු අවන්හල විවෘත කළා.
COVID අර්බුදයේ උච්චතම අවස්ථාවේදී.
[ජුන්හ්වාන්] ඕ.
-අවාසනාව ගැන කතා කරන්න. -ම්-හ්ම්.
-[ටැන්සික් කෙඳිරිගායි] -ඔයා සටහන් ගන්නවාද?
[ජුන්හ්වාන්] තෝ පොඩි කොල්ලා.
සියලුම රිසිට්පත් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
නැත්නම්, මම සාක්කුවෙන් ගෙවනවා.
[සිනාසෙයි]
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
[විමර්ශකයා] ගින්න ඇතිවීමට පෙර,
ඔහු මාස ​​තුනක කල් ඉකුත් වූ රක්ෂණය එකවර ගෙව්වා.
මාස තුනක් එකවර වටිනවද?
ඒ ඔහුගේ ප්‍රතිපත්තිය අවලංගු වීම වැළැක්වීමටයි.
එතකොට එයා රක්ෂණ සල්ලි පස්සෙද ගියේ?
ගෙවීම කොපමණ වේද?
[විමර්ශකයා] ගින්නක් ඇති වූ විට,
මිලියන 300ක් දක්වා වොන්.
වියදම් අඩු කළ පසු ඔහුට වොන් මිලියන 100ක් පමණ ඉතිරි වනු ඇත.
නමුත් මෙන්න කාරණය. ඔහු ගොඩක් ණය අරගෙන තියෙනවා.
ප්‍රධානියා පමණක් වොන් මිලියන 100 ඉක්මවයි.
ණය ගෙවීමට ඔහුගේ අවන්හල ගිනි තබනවාද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
[වැඩිමහල්ලා] ඔයා අද තනියම ඉන්නේ ඇයි? හැමෝම කොහෙද?
මට මගේ සිතුවිලි තනිවම විසඳා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
[වැඩිමහල්ලා සිනාසෙයි] යහපත්කම කරුණාවන්තයි.
ඔයා බත් සහ සුප් ගැන අදහස් විසඳගන්නවද?
ඒක හරිම කුරිරුයි.
මට කොහොමත් කන්න සිද්ධ වුණා.
[වැඩිමහල්ලා] මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
ඔබේ කාර්යය නරක මිනිසුන්ව පරාජය කිරීමයි.
ඒක හරිම සරලයි.
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
යූන් හයෝජූ නඩුව සම්බන්ධයෙන් මට ඔත්තුවක් තියෙනවා.
[♪ සැක සහිත බෙර වාදන සංගීතය වාදනය වෙමින්]
සෝල් බස්ටර්ස්
[♪ තේමා සංගීතය වාදනය වීම අවසන් වෙමින් පවතී]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️